Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: We crunched the numbers for [[this]]
ja: 我々は[[this]]のために数字を計算した。
zh_hk: 我們計算了[[本]]的數字

source: [[this]] per hour of the day
ja: [[this]] 1時間／日あたり
zh_hk: [[GenericNumber]]的總和[[this]]

source: A look at the [[this]] table
ja: この]]表を見てみよう。
zh_hk: 看一看 [[this]] 表

source: Join date by hour of the day
ja: 時間別の登録日
zh_hk: 按照一天中的小時進行日期連接

source: [[Timestamp]] by month of the year
ja: 月別の [[Timestamp]]
zh_hk: 這些[[this.short-name]]的位置

source: New [[this.short-name]] in the last 30 days
ja: 過去30日の新しい[[this.short-name]]
zh_hk: 過去30天內新[[this.short-name]]

source: User acquisition by country
ja: 国ごとのユーザー獲得
zh_hk: 按國家/地區獲取的使用者

source: Top 10 countries by sales
ja: 売上トップ10の国
zh_hk: 銷售額前10國家

source: OK
zh_hk: 確定

source: Shhh...
zh_hk: 噓……

source: Slack
zh_hk: 懶惰

source: URL
zh_hk: URL連結

source: datetime1
zh_hk: 日期時間1

source: datetime2
zh_hk: 日期時間2

source: You're running Metabase {0}
zh_hk: 您正在執行 Metabase {0}

source: ERROR {0}: {1}
zh_hk: 錯誤 {0}: {1}

source: Azure Managed Identity
zh_hk: Azure 管理身份
